Nízky počet serí v tréningu funguje iba v prípade, že tvíči skutočne tvrdo.
A práve toto je jedna z náviat zavádzajúci hlúpostí, ktorá kolú je pod dnešnom fitnesspríistor.
Každý silový tréning bude funguvať iba v prípade, že budeš tvíčiť skutočne tvrdo.
No to neznamená, že keď sa rozhodne, že nebudeš tvíčiť až tak tato, že to dokážeš výkompensovať tým, že si prídaš nejaké serie navíše.
Skutočne efektívne silome cvičenie je také, pri ktorom sa priblížeš ku zlíhaniu, prípadne dôstehneš úplneho zlíhania na niej je to úplne potrebné.
Je to skutočne jediná forma efektívneho cvičenia, pretože pri týchto posledných opakovaniách, zvičanie je to posledných 5 opakovanih od zlíhania,
keď ješ aj napriek toho, môžeš sa snážiš najsoniejšer ako vieš, tak sa títo opakovania nedobrovolne spomalujú.
Tak práve pri týchto opakovaniách aktívuješ cielených svaloch najväčšie svalove vlák, na ktoré majú najväčší potenciál rastu.
Skúsaniešších cvičencov sú to popravde jedine svalove vlák, na ktoré ešte majú nejakú schopnosť rastu.
Tý, keď sa rozladeži s cestou, nie tak tvrdého cvičenia na navíšisí serie, tyto najväčšie svalove vlák na neaktívuješ ani pri prvéj serie,
ani pri desia tej serie, pokiaľ nie cvičiť skutočne tvrdo, a práve preto bude takéto cvičenie z pohľadu rozvoja svalstva neeffektívne.
Takže nie bohužel, nemáš navíber, pokiaľ je tvojim cilom rozvoju svalstva musí cvičiť skutočne tvrdo tak, či ona.
Pripomínam, ale nie musí cvičiť všetko dosmažiť ozlihania. Zvičanie stačí úplne jedno, až dve opakovania odzlihania.
A pre viac jednodušený hrad ako z efektimi svojí treningy hoď polov.